--LI4--

1-Tutorial;
-Login e Register dos clientes;
2-Filtros para as preferências de um utilizador (com e sem um ingrediente);
2-Indicador/Medidor/Quantificador de preferência;
3-Guardar informação das receitas (modo de preparação, ingredientes, informação, etc.);
4-Caso o utilizador não tenha alguns ingredientes: Indicar os 5 SuperMercados mais próximos, indicando a distância;
4-Caso o utilizador não entenda um passo/termo mostrar página (ou algo do género) para conseguir explicar ao utilizador esse passo/termo;
-Divisão de comidas por tipos (sopas, carnes, peixe, vegetariano, etc.);
-Classificação das refeições por cada cliente;
-Reconhecimento de voz;
6-Agenda (guardar refeições para uma semana); //Se possivel sem repetições de comida para uma alimentação variada
6-Ter opção de mostrar todos os ingredientes e respetivas quantidades para a agenda realizada, criando a lista geral de compras;
7-Guardar lista de 'cozinhados' realizados (inlcuindo tempo de preparação, dificuldades encontradas, etc.) para estatisticas futuras e preferências;
-Mostrar todos os ingredientes e colocar um botão a perguntar se falta um ingrediente para depois mostrar o mapa a dizer onde pode comprar;
-Pesquisa textual de qualquer coisa e mostrar todas as correspondências para essa palavra ou frase;
-Linguagem inicialmente em Inglês (Fundamentação: Abrange mais clientes) (Trabalho Futuro: Traduções para outras linguagens);
-Adicionar receitas para o próprio cliente.

Trabalho Futuro:
-Incluir receitas dos clientes para depois ser colocada ao dispor de todos os clientes;
-Fazer compras online através dos ingredientes em falta;
-Podemos colocar um avatar para ficar mais engraçado.

NOTAS (falar com o stor):
-Saber se é preciso fazer aplicação móvel! SE SIM: Para quais dispositivos?
-Saber se é preciso mostrar o mapa na nossa aplicação ou encaminhar para outra WebSite.
-Guardar ingredientes de cada supermercado ou através do mapa apenas mostrar os mais próximos.

FUNDAMENTAÇÃO:
1-Ensinar aos novos clientes como utilizar a aplicação e quais as funcionalidades disponiveís.
2-Através deste indicador conseguimos perceber o tipo de receitas que mostramos ao cliente, bem como as suas preferências.