--LI4--

1-Tutorial;
2-Filtros para as preferências de um utilizador (com e sem um ingrediente);
2-Indicador/Medidor/Quantificador de preferência; (Extra)
3-Guardar informação das receitas (modo de preparação, ingredientes, informação, etc.);
4-Caso o utilizador não tenha alguns ingredientes: Indicar os 5 SuperMercados mais próximos, indicando a distância;
4-Caso o utilizador não entenda um passo/termo mostrar página (ou algo do género) para conseguir explicar ao utilizador esse passo/termo;
6-Agenda (guardar refeições para uma semana); //Se possivel sem repetições de comida para uma alimentação variada
6-Ter opção de mostrar todos os ingredientes e respetivas quantidades para a agenda realizada, criando a lista geral de compras;
7-Guardar lista de 'cozinhados' realizados (inlcuindo tempo de preparação, dificuldades encontradas, etc.) para estatisticas futuras e preferências;
-Login e Register dos utilizadores;
-Divisão de comidas por tipos (sopas, carnes, peixe, vegetariano, etc.);
-Classificação das refeições por cada utilizador;
-Reconhecimento de voz;
-Mostrar todos os ingredientes e colocar um botão a perguntar se falta um ingrediente para depois mostrar o mapa a dizer onde pode comprar;
-Pesquisa textual de qualquer coisa e mostrar todas as correspondências para essa palavra ou frase;
-Linguagem inicialmente em Inglês (Fundamentação: Abrange mais utilizadores) (Trabalho Futuro: Traduções para outras linguagens);
-Adicionar receitas para o próprio utilizador.

Trabalho Futuro:
-Incluir receitas dos utilizadores para depois ser colocada ao dispor de todos os utilizadores;
-Fazer compras online através dos ingredientes em falta;
-Implementação de temporizadores para certificar que foram cumpridos os tempos da receita;
-Podemos colocar um avatar para ficar mais engraçado.

NOTAS (falar com o stor):

FUNDAMENTAÇÃO:
1-Ensinar aos novos utilizadores como utilizar a aplicação e quais as funcionalidades disponiveís.
2-Através deste indicador conseguimos perceber o tipo de receitas que mostramos ao utilizador, bem como as suas preferências.
3-Guardar todas as informações relevantes sobre as refeições a preparar para mostrar ao utilizador como se prepara tal refeição e quais os ingredientes que ele irá necessitar para o 'cozinhado'.
4-Ajudar o utilizador a compreender e a realizar os seus 'cozinhados', para além disso pretendesse em caso de necessidade facultar de forma rápida locais de acesso a ingredientes em falta.
5-Dámos uma opção básica textual ou uma opção mista (audio e visual) podendo funcionar manualmente ou por reconhecimento de voz.
6-
7-
8-

Possivéis frases para reconhecimento de voz:
-'Hey CHELI' - para reconhecimento;
-'Start' - diz o 1º passo;
-'Go Next' ou 'Continuous' - para passar para o próximo passo;
-'Go Previous' ou 'Go Back' - para passar para o passo anterior;
-'Repeat' - para repetir o passo;
//-'Go To Start' - recomeçar;
//-'Go To End' - ir para o último passo;
-'Go Help' - passo geral (dependendo do local onde está);
//-'Save' - guardar o passo onde está e voltar ao menu;
//-'Show Calendar' ou 'Show agenda' - mostrar agenda;
//-'LogOut' - sair da aplicação.


Escrever o relatório no tempo verbal PASSADO!


Capa/ContraCapa / Dedicatoria / Resumo(150 palavras); Lista de palavras chave / Indica / Cap1(proposta proj) / ... / Cap4(Conclusões e trab. Futuro) / biografia



Diferenciar bibliogragfias -> como mostrar  de onde vêm as citações como as apresentar

Identidade do projeto 
justificar viabilidade do sistema -> valor acrescentado(benefícios)
Recursos -> o necessário para funcionar(info sobre receitas, onde obter, programadores, tarefas , quem fica com o quê (duração sequenciação atribuições (diagrama de Gant)))

Maquete -> como se processa a utilização do sistema ex diagrama de sequência
Mostrar a interface a usar

Medidas de sucesso -> classificação de peça de software como avaliamos? (Quem usa ...)



Diagrama de gant(duas partes -> especificação em que partes de divide(requisitos | modelação))

1º duas etapas(requisitos | modelação) cada etapa tem vários passos mostrar os tempos
Quanto custa desenvolver assistente pessoal
Quantas pessoas...



|  E    |   D   |
| R | M |       |
|   |   |       |
|   |   |       |
|   |   |       |
-----------------






