Requisitos de descrição: 

É necessário guardar na base de dados receitas;
Uma receita é constituida por: Nome, tipo, duração, modo preparação, lista de ingredientes;


É necessário guardar ingredientes;
Os ingredientes são contituidos por: nome, tipo, calorias e valor nutricional;

É necessário guardar informação relativa a clientes;
Os clientes são constituidos por: Nome utilizador, Password utilizador, nome, idade, ? email (para recuperação da conta) ?,  peso | altura | idade (qt. variam com idade);

É necessário guardar agenda semanal;
Uma agenda semanal tem as seguintes propriedades: dia de realização de 1 receita, ingredientes de todas as receitas e quantidades;


É também necessário guardar dados relativos à avaliação da receita por parte dos clientes (notas atribuidas);


É necessário guardar estatísticas relativas às preferências dos clientes (em termos de receitas) para utilizar nas sugestões futuras;



Requisitos de Exploração:

- Filtros para as preferências de um utilizador (com e sem um ingrediente);

- Indicar os 5 supermercados + proximos indicando a distância;

- Mostrar página da receita caso o utilizador não compreenda a instrução;

- Ter agenda (guardar refeições para uma semana); //Se possivel sem repetições de comida para uma alimentação variada

- Possibilidade de criar lista de compras (com quantidades) dados os ingredientes necessários para preparar todos os pratos durante a semana;

- Guardar 'cozinhados' realizados (inlcuindo tempo de preparação, dificuldades encontradas, etc. -> para estatisticas);

- Login e registo de utilizadores;

- Apresentar comidas por tipos (menu imagem tipo para peixe, carne, vegetariana, sobremesa, entrada);

- Classificação das refeições por utilizador;

- Reconhecimento de voz;

- Mostrar ingredientes da refeição escolhida e permitir criação de lista de compras para a refeição, bem como mostrar local onde pode adquirir os produtos;

- Pesquisa textual por receita ou ingrediente (palavra ou frase);

- Linguagem em inglês;

- Adicionar receitas para o próprio utilizador (receitas privadas); 



Requisitos de Controlo:


O administrador pode aceder a todas as contas de clientes, receitas, agendas e ingredientes.
Este pode também adicionar ou remover qualquer utilizador, receita, agenda ou ingrediente.

CLIENTES:

Agenda:
Apenas o cliente pode aceder à sua própria agenda.


Clientes:
Cada cliente pode aceder à sua conta desde que saiba o nome de utilizador e a respetiva password;


Receita:
Todos os clientes podem aceder a receitas fornecidas pelo sistema;
Apenas utilizadores que adicionem receitas próprias podem aceder a essas receitas; 

Ingredientes:
Clientes podem aceder à pagina de cada ingrediente e consultar o seu valor nutricional, bem como as calorias;



Requesitos do utilizador:

Requesitos de Sistema:

1 - É necessário guardar na base de dados receitas;
Uma receita é constituida por: Nome, tipo, duração, modo preparação, lista de ingredientes;

2 - É necessário guardar ingredientes;
Os ingredientes são contituidos por: nome, tipo, calorias e valor nutricional;

3 - É necessário guardar informação relativa a clientes;

4 - Os clientes são constituidos por: nome utilizador, password utilizador, nome, idade, email, peso, altura, idade;

5 - É necessário guardar agenda semanal;
Uma agenda semanal tem as seguintes propriedades: dia de realização de 1 receita, ingredientes de todas as receitas e quantidades;

6 - É também necessário guardar dados relativos à avaliação da receita por parte dos clientes (notas atribuidas);

7 - É necessário guardar estatísticas relativas às preferências dos clientes (em termos de receitas) para utilizar nas sugestões futuras;




















